Repository: Dcsyhi1998/Airaw-Translations
Catalog: *.lproj/StatusBarColor.strings
Languages: ja

source: Enabled
ja: 有効化

source: TIME and Carrier
ja: 時間とキャリア

source: Time Color
ja: 時間の色

source: Carrier Color
ja: キャリアの色

source: Color
ja: 色の選択

source: On Color
ja: オンの時の色

source: Off Color
ja: オフの時の色

source: Battery
ja: バッテリー

source: Body Color
ja: ボディーの色

source: Fill Color
ja: 塗りつぶしの色

source: Pin Color
ja: ピンの色

source: Bolt Color
ja: ボルテージの色

source: Status bar background color
ja: ステータスバー背景色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Home Button
ja: ホームボタン

source: Tint Color
ja: アクセントカラー

source: Enabling Custom Images
ja: カスタム画像の有効化

source: Home Down
ja: ホームダウン

source: Home Up
ja: ホームアップ

source: Edit
ja: 編集

source: Custom Image
ja: カスタム画像
